Repository: OtisLin123/Camping
Catalog: lib/l10n/*.arb
Languages: zh_tw

# camping_name
source: Name
zh_tw: 名稱

# camping_address
source: Address
zh_tw: 地址

# camping_phone_number
source: Phone Number
zh_tw: 電話

# camping_website
source: Website
zh_tw: 網站

# compliant_relevant_regulations
source: Regulatory Compliance
zh_tw: 符合相關法規

# violation_relevant_regulations
source: Regulatory Violation
zh_tw: 違反相關法規

# search_camping_site_hint
source: Search by name or address
zh_tw: 輸入名稱或地址搜尋

source: Camping Site List
zh_tw: 露營區列表

source: Resource Declaration
zh_tw: 資料來源聲明

source: Settings
zh_tw: 設定

# weather_data_source_is
source: The weather data and icon are sourced from
zh_tw: 天氣資料及天氣圖案來源為

# camping_data_source_is
source: The camping area data is sourced from the government open data platform, currently using the version dated
zh_tw: 露營區資料來源為政府資料開放平臺，目前使用日期版本為

source: Date
zh_tw: 日期

# temperature_max
source: Max Temperature
zh_tw: 最高溫

# temperature_min
source: Min Temperature
zh_tw: 最低溫

# pricipitation_probability
source: Rain Chance
zh_tw: 降雨機率

source: Today
zh_tw: 今日

# weather_forecast_warning
source: Unable to retrieve weather information
zh_tw: 無法取得天氣資訊

# weather_forecast_is_empty
source: No weather information available
zh_tw: 沒有天氣資訊

# iday_pictograms_1
source: Sunny, clear sky
zh_tw: 晴朗，無雲

# iday_pictograms_2
source: Sunny with a few clouds
zh_tw: 晴朗，少量雲

# iday_pictograms_3
source: Partly cloudy
zh_tw: 局部多雲

# iday_pictograms_4
source: Overcast sky
zh_tw: 陰天

# iday_pictograms_5
source: Foggy
zh_tw: 有霧

# iday_pictograms_6
source: Overcast with rain
zh_tw: 陰天，有雨

# iday_pictograms_7
source: Partly cloudy with scattered showers
zh_tw: 局部多雲，有零星陣雨

# iday_pictograms_8
source: Showers with a chance of thunderstorms
zh_tw: 陣雨，可能有雷暴

# iday_pictograms_9
source: Overcast with snow
zh_tw: 陰天，有雪

# iday_pictograms_10
source: Partly cloudy with snow showers
zh_tw: 局部多雲，有陣雪

# iday_pictograms_11
source: Mostly cloudy with a mix of rain and snow
zh_tw: 多雲，雨雪交加

# iday_pictograms_12
source: Overcast with light rain
zh_tw: 陰天，小雨

# iday_pictograms_13
source: Overcast with light snow
zh_tw: 陰天，小雪

# iday_pictograms_14
source: Mostly cloudy with rain
zh_tw: 多雲，有雨

# iday_pictograms_15
source: Mostly cloudy with snow
zh_tw: 多雲，有雪

# iday_pictograms_16
source: Mostly cloudy with light rain
zh_tw: 多雲，小雨

# iday_pictograms_17
source: Mostly cloudy with light snow
zh_tw: 多雲，小雪

source: Stargazing Condition Assessment
zh_tw: 觀星條件評估

source: Nightsky brightness actual
zh_tw: 實際的夜空亮度

source: Nightsky brightness clearsky
zh_tw: 理想條件下的夜空亮度

source: Moonlight actual
zh_tw: 實際的月光亮度

source: Moonlight clearsky
zh_tw: 理想條件下的月光亮度

source: Total Cloud Cover
zh_tw: 雲層覆蓋總量

source: Fog Probability
zh_tw: 霧的機率

source: Stargazing Condition Calculation Formula
zh_tw: 觀星條件計算公式

source: Cloud Impact
zh_tw: 雲層影響

source: Moonlight Impact
zh_tw: 月光影響

source: Nightsky Impact
zh_tw: 夜空亮度影響

# evaluation_is_for_reference_only
source: The evaluation is for reference only
zh_tw: 評估僅供參考
